Episodio 94
Ricardo.
Te lo preguntaré por última vez.
¿Cómo murió Shawn?
Yo, yo...
No lo sé.
Realmente no sé nada.
ricardo,
por favor créeme.
Brenna está a punto de morir.
Todavía tienes una larga vida por delante.
Necesitas que alguien te acompañe.
Realmente te amo.
¿Es este el llamado amor?
¿Significa matar a todos los que me rodean?
¿No es todo gracias a ustedes?
ricardo,
He estado contigo durante tres años en el
extranjero.
¿Tu corazón está hecho de piedra?
¿Por qué no puedes simplemente mirarme?
yo soy
sincero contigo.
¿Sincero?
Me enfermaste.
Envíala adentro.
Sí, señor Simpson.
Yo no...
No quiero ir a la cárcel.
Tráela de vuelta. Si fracasas, no vuelvas.
Sí, señor Simpson.
Brenna,
Realmente sé que estaba equivocado.
¿Me perdonarás?
Yo...
Sólo vine a verla.
No la molestaré.
Adelante.